Kötü haber, kontrol edemediğim bu çarpıntıyla
kalbime saplanıyor.
Dingin şehrin nefes alışı...
Sadece kalbimdeki merak, sessizliği bozuyor.
Kimsenin manipüle edemeyeceği o rüyayı kucaklayıp,
yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken,
ebedi uykuya dalmak için.
Gözlerimde kızıl bir ısı rengiyle,
tükenene kadar ilerleyeceğim!
Shohoku ile Shoyo-Ryonan maçının ikinci yarısı.
Son on dakikada Shohoku altı sayı geride.
O sırada...
Dizlerini kullan.
Bileklerini kullan.
Topu yükseğe at. Yay çiz.
Düzenli bir ritimle...
Şut!
Ben... Ben yaptım.
Başardın, Sakuragi-kun!
Harika, Hanamichi!
Sonunda yaptın!
Emeğimizin karşılığını verdi! Terimizin ve gözyaşlarımızın günleri!
Sakuragi'nin... sıçrayış şutu mu?
İnanılmaz... Yirminci yüzyılın en inanılmazı!
Bir ay önce sadece turnike ve smaç yapabilen bir amatördü.
Anzai-sensei ona nasıl bir büyü yaptı?
Nasıldı, Baba?
Fena değil.
Geriye dört sayı kaldı!
Hadi bakalım!
Bu onun antrenman kampı şutu mu?
Henüz bilmiyoruz. Belki de sadece şans eseri.
Süper bir şans eseri.
Geliyorlar! Savunmaya!
Nasıldı, Fukusuke?
Acemi şansı.
Ne diyorsun sen!
Güzel pas, Sendoh-san!
Gerçekten harikalar. Sendoh-kun ve Fujima-kun.
En iyi iki oyun kurucu. Şüphesiz en üst seviyedeler.
Yine altı sayı gerideyiz.
Hadi, Shohoku!
Elinden geleni yap, Hanamichi!
Yakalayabilirsiniz! Hadi, Mitsui!
Rukawa! Rukawa!
Bunu unutma.
Ben de Kanagawa'nın en iyi oyun kurucularından biriyim!
Hayır, ülkenin en iyilerinden biri!
Hadi, Miyagi!
Elinden geleni yap, Ryota!
Çok yüksek.
Sen öyle san.
Ne pas ama.
Hanamichi, bir daha göster bize.
Kanıtlayacağım sana. Gerçekti.
Dikkat et Fukusuke!
Acemi şansı.
Harika!
Yine yaptı!
Muhteşemdi, Sakuragi-kun!
Kazandım, Fukusuke.
O yirmi bin atış işe yaramış.
Evet, kesinlikle.
Yirmi bin atış!
Ne? Yirmi bin mi?
Yirmi bin yeterli mi?
Ne?
Ciddi misin?
Dayandın, Sakuragi-kun. Bir haftada yirmi bin yaptın.
Başardın, Hanamichi!
Bizim yardımımız sayesinde.
Senin bununla bir ilgin yok.
Bu sadece şans olamaz.
Demek Anzai-sensei'nin ona verdiği özel antrenman buydu.
Bir başka inanılmaz şey daha!
Yanlış adamı gereksiz yere kışkırttık.
Harika. Onun gibisi yok. Sadece bir haftada yaptı.
Anzai-sensei'nin özel antrenmanıyla bile...
Her erkek bu kadar ilerleme kaydedemez.
Henüz kazanmadın.
Hayır, acele etme, Fukuda!
Ribound!
Bana bırak!
Bunu her zaman yapamazsın!
Gori!
Hadi! Rukawa!
Anlaşıldı!
Rukawa!
Bir gol kaldı!
Olmadı.
Mola!
Mola alındı, Shoyo-Ryonan!
Harika gidiyorsun! İki sayı daha!
Bana bırak. Bu dahi burada olduğu sürece, kesinlikle kazanacağız!
O Sakuragi, Shohoku'nun itici gücü olabilir.
İyi bir şutör olacağını bilmiyordum.
Oyunun geri kalanında savunmamızı sıkılaştırmalıyız.
Fukuda. Ikegami ile değiş.
Bu maçı kaybedemeyiz.
Fukuda.
Üzgünüm, Fukuda.
Kazandım, Fukusuke!
Şimdiden sonra eğleneceğiz.
Ve kazanacağız!
Evet!
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
biliyor muydun?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika.
Basketbol kulübü maç yapıyor.
O kadar özel bir takımla mı?
Gidip izleyelim.
Üç dakika kaldı.
Ryo-chin! Pas, pas!
Antrenman kampı—
Ikegami savunma yaparken şut şansı azalacak.
Hiç şaşırmadım.
Kahretsin.
Bak, Hanamichi şut atamıyor!
Dışarı at, Sakuragi!
Kahretsin!
Şut atmama fırsat vermiyor.
İyi pas, Mitsui!
Yakala! Hâlâ oyun devam ediyor!
Benim!
Bırak onu.
Salak, Hanamichi. İkiniz ne yapıyorsunuz?
Hiç değişmemişler.
Tanıştıkları günden beri rakipler.
Bunu tek başına mı yaptın?
Sen de kimsin?
Rukawa Kaede.
Ru... Rukawa?
Haruko'nun nazik kalbini incitiyorsun!
Seni piç! Haruko-san'ın hassas duygularını! Kalbini!
Beni incitiyorsun.
Ee, ne olmuş?
Rukawa ve Sendoh!
Amerika'ya gitmeyi planlıyorum.
Amerika'ya mı?
Yazawa.
Hâlâ Sendoh-kun'un gerisindesin.
Şu an Japonya'nın en iyi lise oyuncusu olmaya çalış.
Top çal!
Rukawa-kun, Sendoh-san'dan topu çaldı!
Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Berabereyiz. Harika! Başardı.
Bir dakikanız kaldı!
Hızlı hücum yapacaklar. Durdurup geri döneceğiz.
Tabii ki, Gori!
Eğer...
bu maçı kazanırlarsa...
Shohoku, Inter High'da şansı olabilir.
Şut mu?
Hayır, bu...
Sendoh!
Alley-oop!
Sakuragi!
Başardı! Hanamichi!
Alley-oop için topu yakaladı!
Hanamichi!
Yap şunu! Slam Dunk!
Sakuragi-kun, dunk nedir biliyor musun?
Özellikle potanın kırılacakmış gibi göründüğü anlarda...
Topu içine soktuğun zaman, işte buna slam dunk denir!
Topu çemberin içine sertçe sok Sakuragi-kun!
Slam Dunk!
Süre bitti.
Aferin!
Evet!
Başardık.
Bitti! Elimden gelen her şeyi yaptım.
Çok mutluyum...
Shohoku, turnuvada elinden gelenin en iyisini yap.
Shohoku çok güçlendi ama Shoyo sizi bir dahaki sefere yenecek.
Biz...
Güçlüyüz!
Maç, Sakuragi-kun'un dramatik slam dunk'ı ile sona erdi.
Ama, kazanmasak bile yine de mutlu olurdum.
Çünkü Uozumi-san, Fujima-san ve Sendoh-san...
herkes Shohoku için elinden geleni yaptı.
Yeni Yokohama İstasyonu
Pekala, gidiyorum.
Eve döndüğümde, yanımda Ulusal Şampiyonluk Kupası olacak!
Gidiyorum.
Özgürsün, Kogure! Şut at!
Başardım!
Selam!
Hadi!
Günaydın, efendim!
Herkes burada mı?
Sensei, Hanamichi henüz gelmedi.
Geç kaldım!
Shohoku orada.
Yanlış grup!
Seni aptal maymun!
Farkı göremez misin gerizekalı?
Ah.
Sakuragi Hanamichi
1. Sınıf 189.2 cm
Kendini deha ilan eden!
Shohoku, İnter Ligi'nin zirvesine ulaşmak için hedefine doğru yola çıkmak üzere!
Hayallerindeki hedef bu kez gerçek olabilir
Hadi gidiyoruz!
Ulusal Şampiyonluk için!
Evet!
Sadece seni düşünmek,
kalbime güç veriyor.
Gözüm hep üzerinde olduğu için,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
ve hâlâ parlıyor.
Ne kadar endişeyle dolu olursan ol,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzülürüm
Bir delikanlının gözleri gibi,
hep ışıl ışılsın, dostum.
Sadece seni düşünmek,
kalbime güç veriyor.
Gözüm hep üzerinde olduğu için,
hâlâ koşuyorum.